Selamat datang kembali di kuliah ini kita akan membahas solusi untuk pekerjaan rumah iterators dan
generator karena solusi itu sendiri tidak memerlukan banyak baris kode kita hanya akan menelusuri
solusi notebook dan menjelaskan solusi di sana.
Mari kita mulai, OK.
Di sini saya di bawah folder generator python.
Ada iterators yang dihasilkan file solusi pekerjaan rumah.
Mari kita bahas satu masalah.
Sedangkan Anda membuat generator yang menghasilkan kuadrat angka hingga akhir.
Kami benar-benar melakukan contoh yang sangat mirip dalam kuliah untuk generator.
Yang harus Anda lakukan adalah mengatakan untuk saya dalam kisaran n dan kemudian Anda ingin menghasilkan kuadrat I.
Dan kemudian Anda bisa membuat generator dan mencetak angka-angka kuadrat itu.
Masalah 2 adalah masalah yang sangat mirip kecuali kami ingin membuat generator untuk angka acak antara
beberapa angka rendah dan tinggi.
Dan dalam hal ini yang Anda lakukan adalah alih-alih menghasilkan kuadrat dari angka yang
kami lakukan adalah Anda mengambil keuntungan dari fungsi bilangan bulat Rantz acak ini dan kemudian menghasilkan beberapa titik acak
berlari dan kemudian melewati rendah dan tinggi karena ingat fungsi ini sendiri adalah akan menghasilkan angka dan
kemudian kita akan lakukan daripada menghasilkannya untuk membuat generator dari seluruh fungsi ini.
Dan di sini kita memiliki angka acak yang dihasilkan.
Masalah 3 adalah menggunakan fungsi mengkonversi string di bawah ini menjadi iterator.
Kami benar-benar melakukan hal yang sama persis di kuliah untuk ini.
Tapi yang harus Anda lakukan adalah menyapa dan kemudian meneruskan ke seluruh fungsi dan hanya itu.
Anda kemudian dapat memanggil berikutnya pada S dan itu berubah dari menjadi iterable ke masalah iterator yang dipaksa untuk menjelaskan use case untuk generator
menggunakan pernyataan hasil di mana Anda tidak ingin menggunakan fungsi normal dan pada
dasarnya adalah hal yang pernah saya lakukan. mengatakan selama kuliah adalah bahwa output memiliki potensi
mengambil sejumlah besar memori dan Anda hanya berniat untuk mengulanginya.
Anda tidak ingin semuanya sekaligus maka itu masuk akal untuk menggunakan generator dan kemudian kredit
tambahan dapatkah Anda menjelaskan apa yang dimaksud dengan bhalo.
Jadi kami sebenarnya tidak membahas hal ini dalam perkuliahan tetapi jika Anda memahami generator Google ini persis seperti
ini.
Ini seperti pemahaman daftar tetapi bukannya benar-benar membuat daftar di memori itu akan menghasilkannya.
Jadi yang perlu Anda lakukan di sini adalah mengganti tanda kurung siku untuk pangeran dan Anda mengubah pemahaman daftar Anda
menjadi generator sehingga Anda dapat beralih generator dan tidak menyimpan semua ini dalam memori.
BAIK.
Semoga yang bermanfaat bagi Anda memiliki pertanyaan, jangan ragu untuk mengirimkan formulir county.
Sampai jumpa di kuliah berikutnya.